**Exercice 2 UML use case** (site blog association) :
Une association à besoin pour communiquer d'un site web de type blog.
Pour pouvoir poster du contenu (news, articles, événement etc...).
Elle souhaite que les utilisateurs du blog puissent poster des commentaires et noter  (si ils sont connectés).
Egalement que les commentaires et le contenu soit modéré et accessible (ajout, modification, suppression) uniquement au rédacteurs de l'association.


Liste des acteurs : 
Visiteur, utilisateur, modérateur, administrateur.

-Gestion des articles (ajout, affichage, modification, suppression),
-Gestion des comptes modérateur (ajout, affichage, modification, suppression),
-Gestion des comptes utilisateur (inscription, modification, affichage et suppression),
-Gestion des commentaires (modérer, ajouter, afficher et supprimer)
-Gestion des notes (ajouter et afficher). 